I think Sakura-kun will be a good fit.
මම හිතන්නේ සකුරා-කුන් හොඳට ගැලපෙනවා ඇති.
What?
කුමක් ද?
Hold on a second!
තත්පරයක් ඉන්න!
Oh, so that's what you were gonna say?
ඔහ්, ඉතින් ඒකද ඔයා කියන්න හැදුවේ?
Then I also think Sakura-san would be great.
එහෙනම් මටත් හිතෙනවා සකුරා-සන් නියමයි කියලා.
You were cool on your first day,
ඔයා පළවෙනි දවසෙම හරිම ලස්සනයි,
and you really showed us your stuff yesterday.
ඔයා ඊයේ ඇත්තටම ඔයාගේ දේවල් අපිට පෙන්නුවා.
I vote for you, too.
මමත් ඔයාට ඡන්දය දෙනවා.
You too? What are you saying...
ඔයත් එහෙමද? ඔයා මොනවද කියන්නේ...
Same here!
මෙහෙත් එහෙමයි!
I'm voting for Sakura-chan, too.
මමත් සකුරා-චාන්ට ඡන්දය දෙනවා.
Me too!
මටත්!
I vote for Sakura-san!
මම සකුරා-සන්ට ඡන්දය දෙනවා!
Hold on, you guys.
ඉන්න යාලුවනේ.
That guy's more fit for a role like this!
ඒ මිනිහා මේ වගේ චරිතයකට වඩාත් සුදුසුයි!
NO MOTIVATION - IGNORE
පෙළඹවීමක් නැත - නොසලකා හරින්න
He's not the type who'd like to do stuff like this.
එයා මේ වගේ දේවල් කරන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
Neither am I!
මමත් නැහැ!
Besides, I don't even know what I'm supposed to do.
ඒ වගේම, මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
Plus, I'm an outsider.
ඒ වගේම, මම පිටස්තරයෙක්.
What does that matter?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
You're here now, anyway.
කොහොමත් ඔයා දැන් මෙහෙනේ.
And you and Sugishita saved that middle school boy, right?
ඒ වගේම ඔයායි සුගිෂිතයි ඒ මැද පාසල් කොල්ලව බේරගත්තා නේද?
And you wiped the floor with Shishitoren's second-in-command.
ඔයා ෂිෂිටොරන්ගේ දෙවෙනි අණදෙන නිලධාරියා එක්ක බිම පිස දැම්මා.
Besides...
ඊට අමතරව...
the three strongest guys in our class are voting for you.
අපේ පන්තියේ ශක්තිමත්ම තුන්දෙනා ඔබට ඡන්දය දෙනවා.
We have no complaints.
අපට පැමිණිලි නැහැ.
Sakura-kun.
සකුරා-කුන්.
If you're up for it, I'll be your vice-captain.
ඔයා ඒකට සූදානම් නම්, මම ඔයාගෙ උප නායකයා වෙන්නම්.
As for the other one...
අනිත් එක ගැන කිව්වොත්...
-How about you, Nirei-kun? -What? Me?
-ඔයා කොහොමද නිරෙයි-කුන්? -මොකක්ද? මම?
Moreover...
එපමණක් නොව...
everyone here insists you should be our leader.
මෙතන ඉන්න හැමෝම කියන්නේ ඔයා අපේ නායකයා වෙන්න ඕනේ කියලා.
Do you still want to turn us all down?
ඔයාට තාමත් අපි හැමෝම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද ඕන?
Grade captain is like the class's top, right?
ශ්‍රේණියේ කැප්ටන් පන්තියේ ඉහළම කෙනා වගේ නේද?
It's just that I had something I wanted to do by becoming the top.
මට ඉහළම තැනට එන්න ඕන දෙයක් තිබුණා විතරයි.
I only thought of becoming the top so I could accept myself.
මට මාවම පිළිගන්න පුළුවන් වෙන්න කියලා මම හිතුවේ ඉහළම කෙනා වෙන්න විතරයි.
I don't have anything else I want to do besides that.
ඒ ඇරෙන්න මට කරන්න වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
I've been thinking about it since that day...
මම ඒ දවසේ ඉඳන් ඒ ගැන හිතනවා...
I...
මම...
might just be the same as him.
ඔහු වගේම වෙන්න පුළුවන්.
And yet... they choose me?
ඒත්... එයාලා මාව තෝරගන්නවද?
What are you punks wasting my time for?
පන්ක්ලා ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ මොකටද?
We're not telling you to represent the school!
අපි ඔබට කියන්නේ නැහැ පාසල නියෝජනය කරන්න කියලා!
Don't take so freaking long just to decide a goddamn grade captain!
නියම ශ්‍රේණියේ කැප්ටන් කෙනෙක් තීරණය කරන්න ඔච්චර කල් ගන්න එපා!
Who gives a crap? It doesn't matter all that much who does it!
කවුද ජරාව දෙන්නේ? කවුද ඒක කරන්නේ කියන එක එච්චර වැදගත් නැහැ!
Aren't you a little too loud?
ඔයා ටිකක් හයියෙන් කතා කරනවා නේද?
That was so sudden, it surprised me.
ඒක හරිම හදිසියි, ඒක මාව පුදුම කළා.
Like I said!
මම කිව්වා වගේ!
Just pick someone already.
දැනටමත් කෙනෙක්ව තෝරගන්න.
He was listening to us through that loud music?
එයා ඒ ඝෝෂාකාරී සංගීතය අතරින් අපිට සවන් දෙමින් හිටියාද?
-Hey, you. -Huh?
-හේයි, ඔයා. -හහ්?
You do it.
ඔයා ඒක කරන්න.
There, we're done.
ඔන්න, අපි ඉවරයි.
Huh?
හහ්?
Huh? Why do you decide?
හහ්? ඇයි ඔයා තීරණය කළේ?
It looks like the class is voting for you.
පන්තිය ඔබට ඡන්දය දෙන බව පෙනේ.
So why do you keep draggin' this on?
ඉතින් ඇයි ඔයා මේක ඇදගෙන යන්නේ?
So he didn't hear us at all...
ඉතින් එයාට අපිව ඇහුනේ නෑ...
Nobody expects you to be perfect at it from the start.
ආරම්භයේ සිටම ඔබ එහි පරිපූර්ණ වනු ඇතැයි කිසිවෙකු අපේක්ෂා නොකරයි.
And if you won't do it, somebody else will do.
ඔබ එය නොකරන්නේ නම්, වෙනත් කෙනෙකු එය කරනු ඇත.
There! We're done!
ඔන්න! අපි ඉවරයි!
Hey, you're the grade captain, aren't you?
හේයි, ඔයා ශ්‍රේණියේ කැප්ටන් නේද?
Why are you letting him take the lead?
ඇයි ඔයා එයාට පෙරමුණ ගන්න දෙන්නේ?
Wha... Sakura-san!
මොනා... සකුරා-සන්!
Huh? The hell are you sayin'?
හහ්? ඔයා කියන්නේ මොන මගුලක්ද?
Tamon Team's second-year grade captain is him...
ටමොන් කණ්ඩායමේ දෙවන වසරේ ශ්‍රේණියේ නායකයා ඔහුයි...
Ren Kaji!
රෙන් කජි!
This guy's the grade captain?
මේ මිනිහා ශ්‍රේණියේ නායකයාද?
This guy...
මේ මිනිහා...
is the second-year's grade captain?
දෙවන වසරේ ශ්‍රේණියේ නායකයාද?
There you have it, Tamon Team first-year's grade captain is Sakura!
ඔන්න ඒක නම් තියෙනවා, ටැමොන් කණ්ඩායමේ පළමු වසරේ ශ්‍රේණියේ නායකයා සකුරා!
Huh? Hold on a second! I haven't said I'm doing it!
හහ්? තත්පරයක් ඉන්න! මම ඒක කරනවා කියලා කිව්වේ නැහැ!
Besides, how do you know my name?
අනික, ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
You're the one who said the grade captain should be the one to lead.
ඔයා තමයි කිව්වේ ශ්‍රේණියේ නායකයා තමයි නායකත්වය දෙන්න ඕනේ කියලා.
And said grade captain made the call. We've gotta follow his order.
ඒ වගේම ශ්‍රේණියේ කපිතාන් ඇමතුම දුන්නා. අපි ඔහුගේ නියෝගය පිළිපැදිය යුතුයි.
DAMN...
අපොයි...
It'll be all right.
ඔක්කොම හරි යයි.
We aren't saying you should do everything yourself.
අපි කියන්නේ නැහැ ඔබ හැම දෙයක්ම ඔබම කළ යුතුයි කියලා.
You've got us too.
අපිවත් ඔයා අල්ලගත්තා.
You heard him, Sakura-kun.
ඔයාට එයාව ඇහුනා, සකුරා-කුන්.
Letting other people show their stuff is my virtue.
අනිත් අයට තමන්ගේ දේවල් පෙන්නන්න දෙන එක මගේ ගුණධර්මයක්.
Although I'm not your vice, I'll still help you!
මම ඔයාගේ දුෂ්ටයා නොවුනත්, මම තාමත් ඔයාට උදව් කරන්නම්!
Yup, yup! Since we're making you deal with those stuff.
ඔව්, ඔව්! අපි ඔයාට ඒ දේවල් කරන්න කියලා බල කරන නිසා.
You jerk, so that's what you're after!
තෝ ජරාව, ඉතින් ඒක තමයි උඹ හොයන්නේ!
You don't have to think too hard about it.
ඔයා ඒ ගැන එච්චර හිතන්න ඕන නෑ.
The grade captain is still one of the members of the class.
ශ්‍රේණියේ නායකයා තවමත් පන්තියේ සාමාජිකයෙකි.
Just take it easy.
සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
UGH...
හ්ම්...
There you have it, Sugishita-kun. Let's all get along!
ඔන්න සුගිෂිත-කුන්, අපි හැමෝම එකතු වෙමු!
Oh, he's sleeping.
ඔහ්, එයා නිදි.
Um. Excuse me!
ම්ම්. මට සමාවෙන්න!
Can we make a Tamon Team first-years chat group?
අපිට Tamon Team පළමු වසරේ කතාබස් කණ්ඩායමක් හදන්න පුළුවන්ද?
Yeah! Let's go for it!
ඔව්! අපි ඒකට යමු!
Give me your ID!
මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න!
I'll mass invite everyone!
මම හැමෝටම ආරාධනා කරනවා!
Sakura, Suo, Nirei.
සකුරා, සුඕ, නිරෙයි.
We'll give you us second-years' IDs.
අපි ඔයාට දෙවන වසරේ හැඳුනුම්පත් දෙන්නම්.
GROUPS 2 FRIENDS 38
කණ්ඩායම් 2 මිතුරන් 38
Whoa! The second-years' contact address!
ඕහ්! දෙවන වසරේ සම්බන්ධතා ලිපිනය!
Good for you.
ඔයාට හොඳයි.
The class here...
මෙතන පන්තිය...
sure has a bunch of good guys.
හොඳ කොල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
You gotta lead 'em well.
ඔයා එයාලව හොඳින් මෙහෙයවන්න ඕන.
Lead them?
ඔවුන්ට නායකත්වය දෙන්නද?
What am I even supposed to do?
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
Well, for starters...
හොඳයි, ආරම්භකයින් සඳහා...
just lead them however you want.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට ඔවුන්ව මෙහෙයවන්න.
But I don't have things I want to do...
ඒත් මට කරන්න ඕන දේවල් නෑ...
Tamon Team's got the patrol duty today.
ටමොන් කණ්ඩායමට අද මුර සංචාරයේ රාජකාරිය තියෙනවා.
You newbie captains go follow Kaji.
ඔයාලා අලුත් කපිතාන්ලා කාජි පස්සෙන් යන්න.
Watch how our second-year leader does his job up close.
අපේ දෙවන වසරේ නායකයා ඔහුගේ කාර්යය සමීපව කරන ආකාරය නරඹන්න.
Sakura-san, you don't have to glare at him like that.
සකුරා-සන්, ඔයා එයා දිහා එහෙම බලලා බලන්න ඕන නෑ.
Huh? I'm not glaring at him.
හහ්? මම එයා දිහා බලන්නේ නෑ.
But, I mean...
නමුත්, මම කියන්නේ...
Kaji-san was apparently quick to jump into fights
කජි-සන් රණ්ඩුවලට පැටලීමට ඉක්මන් වූ බව පෙනේ.
and hard to handle when he was in middle school.
ඔහු මධ්‍යම පාසලේ සිටියදී හැසිරවීමට අපහසු විය.
We don't know just what could set him off, like in the classroom.
පන්ති කාමරයේදී මෙන්, ඔහුව කුමකට අවුල් කළ හැකිදැයි අපි නොදනිමු.
So it's better not to irritate him.
ඒ නිසා ඔහුව කෝපයට පත් නොකර සිටීම හොඳය.
Kaji-kun!
කජි-කුන්!
What's the matter?
කාරණය කුමක් ද?
My girl Risa-chan has gone missing again.
මගේ කෙල්ල රීසා-චාන් ආයෙත් අතුරුදහන් වෙලා.
A lost child?
නැතිවූ දරුවෙක්ද?
Huh? Again?
හහ්? ආයෙත්?
I told you to look after her properly.
මම ඔයාට කිව්වා එයාව හොඳට බලාගන්න කියලා.
I'm sorry. I was careless.
මට සමාවෙන්න. මම නොසැලකිලිමත් වුණා.
Good grief, stop crying.
හොඳයි දුකයි, අඬන එක නවත්තන්න.
We'll do something about it.
අපි ඒ ගැන යමක් කරන්නම්.
Are there any details on her looks?
ඇගේ පෙනුම ගැන යම් විස්තර තිබේද?
She's wearing a pink ribbon today.
ඇය අද රෝස පැහැති රිබන් එකක් පැළඳ සිටී.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
She might have gone home already, so you should get home now, Granny.
එයා දැනටමත් ගෙදර ගිහින් ඇති, ඒ නිසා ඔයා දැන් ගෙදර යන්න ආච්චි.
Got it?
තේරුම් ගත්තා ද?
Thank you! Thank you!
ස්තූතියි! ස්තූතියි!
Kusumi, take care of it.
කුසුමි, ඒක බලාගන්න.
EVEN THOUGH A CHILD WENT MISSING...?
ළමයෙක් නැති උනාද...?
He gave the job to someone else?
එයා ඒ රස්සාව වෙන කෙනෙකුට දුන්නාද?
He's not going to do anything himself?
එයා තනියම කිසිම දෙයක් කරගන්නේ නැද්ද?
Is that what a grade captain, a leader, is supposed to act?
ශ්‍රේණියේ කපිතාන්වරයෙකු, නායකයෙකු ක්‍රියා කළ යුත්තේ එයද?
I thought a leader is more...
මම හිතුවේ නායකයෙක් කියන්නේ ඊට වඩා...
It looks like he just forwarded the info over. He's quick.
ඔහු තොරතුරු දැන් යොමු කළා වගේ. ඔහු ඉක්මන්.
But it still worries me. We need to find the kid soon.
ඒත් ඒක තාමත් මට කරදරයක්. අපි ඉක්මනින්ම ළමයාව හොයාගන්න ඕනේ.
You bet.
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා.
We must find her no matter what.
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි, කුමක් වුවත්.
HAYATO SUO: WE MUST FIND THE LOST CHILD NO MATTER WHAT! ...SAID OUR GRADE CAPTAIN.
හයාටෝ සුඕ: අපි නැතිවූ දරුවා සොයා ගත යුතුයි! ...අපේ ශ්‍රේණියේ නායකයා කිව්වා.
Who said you should do that?
කවුද කිව්වේ ඒක කරන්න ඕනේ කියලා?
It's fine, isn't it? I'm sure everyone will be hyped to help.
කමක් නෑ නේද? හැමෝම උදව් කරන්න උනන්දු වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
But if nobody responds, I'll just embarrass myself!
නමුත් කිසිවෙකු ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්, මම මාවම ලැජ්ජාවට පත් කර ගන්නවා!
GOT IT! - OF COURSE! YESSIR!
තේරුණා! - ඇත්තෙන්ම! ඔව් සර්!
TAIGA TSUGEURA: NOW THAT'S SAKURA-KUN! YOUR ANOTHER VIRTUE!
ටයිගා සුගෙයුරා: දැන් ඒ සකුර-කුන්! ඔබේ තවත් ගුණධර්මයක්!
See? Everyone's hyped up.
පේනවද? හැමෝම උද්දාම වෙලා.
Is something the matter, Sakura-san?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද සකුරා-සන්?
Your face is red.
ඔයාගේ මූණ රතු වෙලා.
He's embarrassed.
ඔහු ලැජ්ජාවෙන් ඉන්නේ.
Who cares about that?
ඒ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
Let's go!
අපි යමු!
Sakura-san?
සකුරා-සන්?
Ouch... What was that?
ඕහ්... ඒ මොකක්ද?
Are you okay?
ඔයාට හරි ද?
There it is! Over here!
මෙන්න මෙතන!
Sakura! Grab hold of her!
සකුරා! ඇයව අල්ලගන්න!
Huh? Why?
හහ්? ඇයි?
That's her! That's Risa-chan!
ඒ ඇය! ඒ රීසා-චාන්!
Huh?
හහ්?
Catch that cat!
ඒ පූසාව අල්ලගන්න!
She's already so high up...
ඇය දැනටමත් ගොඩක් උඩ...
There's nothing we can do if she got up that high...
එයා එච්චර උඩට ගියොත් අපිට කරන්න දෙයක් නෑ...
Argh, damn cat!
ආහ්, පව් පූසා!
Hold up!
ප්රමාද කරන්න!
He's like a monkey.
එයා වඳුරෙක් වගේ.
-I gotta hand it to you, Sakura-kun. -Argh!
-මට ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන, සකුරා-කුන්. -ආහ්!
Let's get ahead of them so we can catch the cat when she jumps down!
අපි එයාලට වඩා ඉස්සරහින් යමු, එතකොට අපිට පූසා බිමට පනිනකොට අල්ලගන්න පුළුවන්!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Hey!
හේයි!
Stupid cat! Not there
මෝඩ පූසා! එතන නැහැ.
Kaji!
කුකුළු මස්!
Kusumi and you guys go help get Kaji outta the water!
කුසුමියි ඔයගොල්ලොයි ගිහින් කාජිව වතුරෙන් එළියට ගන්න උදව් කරන්න!
You call the grandma! I'll go borrow some towels!
ඔයා ආච්චිට කතා කරන්න! මම ගිහින් තුවා ටිකක් ඉල්ලගෙන එන්නම්!
Go!
යන්න!
Got it!
තේරුම් ගත්තා ද!
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thank you so much.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
Nah, we ain't the ones who caught your cat.
නෑ, අපි නෙවෙයි ඔයාගෙ පූසාව අල්ලගත්තෙ.
Kaji-kun.
කජි-කුන්.
Thank you.
ඔයාට ස්තූතියි.
Thanks to you, Risa-chan is back home safe.
ඔයාට ස්තූතියි, රීසා-චාන් ආරක්ෂිතව ගෙදර ආවා.
Don't ever let this happen again.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
It'd be too late if anything happened.
මොනවා හරි වුණා නම් ඒක ප්‍රමාද වැඩියි.
You're right. I'll be careful.
ඔයා හරි. මම පරිස්සමෙන් ඉන්නම්.
Boys, please, take this with you.
කොල්ලෝ, කරුණාකරලා මේක අරන් යන්න.
Thank you for helping my mother.
මගේ අම්මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
Huh? Sakura-san?
හහ්? සකුරා-සන්?
I only became the top because everyone supported me.
හැමෝම මට සහයෝගය දුන්න නිසා තමයි මම ඉහළට ආවේ.
They agreed with my vision and wanted to help me.
ඔවුන් මගේ දැක්මට එකඟ වූ අතර මට උදව් කිරීමට කැමති විය.
What is it that you want to do?
ඔයාට කරන්න ඕන මොකක්ද?
Huh?
හහ්?
You became the grade captain because you have something you want to do, right?
ඔයා ශ්‍රේණියේ නායකයා වුණේ ඔයාට කරන්න ඕන දෙයක් තියෙන නිසා නේද?
What is it?
එය කුමක් ද?
Nothing. What the heck are you talking about?
මුකුත් නෑ. මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කතා කරන්නේ?
Besides, I didn't become the grade captain because I wanted to.
අනික, මම ශ්‍රේණියේ නායකයා වුණේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
Huh? Then why did you become one?
හහ්? එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කෙනෙක් වුණේ?
It's because they told me to.
ඒ එයාලා මට එහෙම කරන්න කියපු නිසා.
That's... just like me.
ඒක... මම වගේමයි.
Then...
එහෙනම්...
Take care of it.
ඒක බලාගන්න.
...why does it have to be you?
...ඒ ඔයාම වෙන්න ඕන ඇයි?
If I run out of candies, I can't make them myself.
මට කැන්ඩි ඉවර උනොත්, මටම ඒවා හදන්න බෑ.
What?
කුමක් ද?
I can't lead people like Enomoto.
මට එනොමොටෝ වගේ අයට නායකත්වය දෙන්න බෑ.
I can't communicate well with others like Kusumi.
මට කුසුමි වගේ අනිත් අය එක්ක හොඳින් සන්නිවේදනය කරන්න බෑ.
That's why...
ඒක තමයි...
I always rely on them.
මම හැම විටම ඔවුන් මත විශ්වාසය තබමි.
But...
නමුත්...
they still rely on me.
ඔවුන් තවමත් මා මත විශ්වාසය තබති.
That's why I'll do what I can to live up to their expectations.
ඒ නිසා මම ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන් ඉටු කිරීමට මට කළ හැකි දේ කරන්නම්.
That's all.
එච්චරයි.
Hey, Kaji!
හේයි, කාජි!
You're gonna patrol looking like that?
ඔයා එහෙම පේනවද මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න යන්නේ?
Put on your clothes!
ඇඳුම් ඇඳගන්න!
So I don't need to have any goal?
ඉතින් මට කිසිම ඉලක්කයක් තියෙන්න ඕන නෑ නේද?
Huh? But...
හහ්? නමුත්...
To answer their expectations...
ඔවුන්ගේ අපේක්ෂාවන්ට පිළිතුරු දීමට...
Is that the thing he wants to do?
ඒකද එයාට කරන්න ඕන දේ?
To answer expectations... huh?
අපේක්ෂාවන්ට පිළිතුරු දීමට... හරිද?
But, wait...
නමුත්, ඉන්න...
To begin with, I'm...
මුලින්ම, මම...
Sakura-san.
සකුරා-සන්.
Here's dango from Kikuchiya.
මෙන්න කිකුචියාගෙන් ඩැන්ගෝ.
Their dango is delicious!
ඔවුන්ගේ ඩැන්ගෝ එක හරිම රසයි!
But, man, you were like a ninja!
ඒත් මචං, ඔයා නින්ජා කෙනෙක් වගේ!
CHATTER CHATTER
කතා බහ කතා බහ
You were chasing after a cat, after all. I thought you'd lose her quickly.
ඔයා පූසෙක් පස්සෙන් පන්නමින් හිටියේ. මම හිතුවේ ඔයා එයාව ඉක්මනට නැති කරයි කියලා.
If she was a human, you'd have caught her immediately!
ඇය මිනිසෙකු නම්, ඔබ ඇයව වහාම අල්ලා ගනු ඇත!
You're so amazing, Sakura-san. I knew we could rely on you.
ඔයා හරිම අපූරුයි සකුරා-සන්. අපි ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
Hey...
හේයි...
The reason you guys...
හේතුව ඔයගොල්ලෝ...
voted for me to be the grade captain...
මට ශ්‍රේණියේ නායකයා වෙන්න ඡන්දය දුන්නා...
is it... because you guys... rely on me?
ඒ... ඔයාලා... මාව විශ්වාස කරන නිසාද?
Why, of course, Sakura-kun.
ඇයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, සකුරා-කුන්.
And you should rely on us, too.
ඒ වගේම ඔබත් අප මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
You should learn how to fight, first!
මුලින්ම ඔයා සටන් කරන හැටි ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
Goodness, what's the matter, dear?
දෙයියනේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, ආදරණීය?
Huh? Sakura? What happened?
හහ්? සකුරා? මොකද වුණේ?
Whoa, are you feeling sick?
හ්ම්, ඔයාට අසනීපයිද?
Maybe I gained weight?
සමහරවිට මම බර වැඩි වෙලාද?
It's nothing...
එහි දෙයක් නැත...
I just... tripped, that's all.
මම... පැකිලුණා, එච්චරයි.
You look terrible.
ඔයා හරිම භයානකයි වගේ.
Not getting enough sleep?
ප්‍රමාණවත් නින්දක් නොලැබෙනවාද?
No...
නැහැ...
I can't tell her...
මට ඇයට කියන්න බෑ...
I spent all night thinking about what I could do...
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම කල්පනා කළේ මට කළ හැකි දේ ගැනයි...
I can't tell her that!
මට ඒක එයාට කියන්න බෑ!
Come to think of it, have you guys decided on the grade captain?
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, ඔයාලා ශ්‍රේණියේ නායකයා තීරණය කළාද?
Whoa! You're really sick, aren't you?
හ්ම්! ඔයා ඇත්තටම අසනීපෙන් නේද?
Wait, are you the grade captain?
ඉන්න, ඔයා ශ්‍රේණියේ නායකයාද?
Surprised? Well, sorry 'bout that.
පුදුමද? හොඳයි, ඒකට සමාවෙන්න.
Huh? Why do you say that?
හහ්? ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
I think it's great.
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
I don't think there's anything great about having a captain
නායකයෙක් ඉන්න එකේ කිසිම හොඳක් නෑ කියලා මම හිතන්නේ.
who doesn't even know what he's supposed to do.
ඔහු කුමක් කළ යුතු දැයිවත් නොදනී.
If you don't know what you should do,
ඔබ කළ යුතු දේ නොදන්නේ නම්,
you should just start with what you can do.
ඔබට කළ හැකි දේ සමඟ ඔබ ආරම්භ කළ යුතුයි.
That's exactly what I'm...
ඒක තමයි මම හරියටම...
TURN AWAY
හැරෙන්න
It's none of your business.
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
"You," huh?
"ඔයා" නේද?
Hey.
හේයි.
You know the names and faces of everyone in your class, right?
ඔයා පන්තියේ හැමෝගෙම නම් සහ මුහුණු දන්නවා නේද?
Huh?
හහ්?
Oh, what? You don't?
ඔහ්, මොකක්ද? ඔයා දන්නේ නැද්ද?
Goodness, how rude of me!
දෙයියනේ, මම කොච්චර රළුද!
Then learning their names is one thing you can start with.
එහෙනම් ඔවුන්ගේ නම් ඉගෙන ගැනීම ඔබට ආරම්භ කළ හැකි එක් දෙයකි.
And make sure you call them by their names.
ඒ වගේම ඔබ ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නම්වලින් කතා කිරීමට වග බලා ගන්න.
Saying their name is a declaration that you're facing that person properly.
ඔවුන්ගේ නම පැවසීම ඔබ එම පුද්ගලයාට නිසි ලෙස මුහුණ දෙන බවට ප්‍රකාශ කිරීමකි.
Come to think of it...
ඒ ගැන හිතන්න එන්න...
Have I called anyone by their name before?
මම මීට කලින් කාට හරි නමින් කතා කරලා තියෙනවද?
That includes me.
ඒකට මාත් ඇතුළත්.
You never called me by my name.
ඔයා කවදාවත් මට නමින් කතා කළේ නැහැ.
STARE
බලාගෙන ඉන්න
Huh?
හහ්?
Let's practice!
අපි පුහුණු වෙමු!
"Kotoha-chan!"
"කොටෝහා-චාන්!"
Come on!
ඉදිරියට එන්න!
I'm Chiyoko!
මම චියෝකෝ!
HMPH
එච්එම්පීඑච්
Nobody was asking!
කවුරුත් ඇහුවේ නැහැ!
Come on, come on!
එන්න එන්න!
Thanks for the food!
කෑම වලට ස්තූතියි!
Ah, he ran.
ආහ්, ඔහු දිව්වා.
He must be embarrassed.
ඔහු ලැජ්ජාවට පත් විය යුතුයි.
I don't think that's the only reason.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එකම හේතුව කියලා.
I think...
මම සිතනවා...
he's scared...
ඔහු බය වෙලා...
of being in a close relationship with other people.
අනෙක් අය සමඟ සමීප සම්බන්ධතාවයක සිටීම.
Do your best, Sakura.
සකුරා, ඔයාගේ උපරිමය කරන්න.
The guy with the buzz cut on the right is Kurita-san.
දකුණු පැත්තේ බස් කට් එක තියෙන කෙනා කුරිටා-සන්.
The guy with a manbun in the middle is Takanashi-san.
මැද මෑන්බන් එකක් තියාගෙන ඉන්න කෙනා ටකනාෂි-සන්.
And the black mushroom cut is Kakiuchi-san.
කළු හතු කට් එක කකියුචි-සන්.
Black mushroom?
කළු හතු?
The one wearing a hoodie.
හූඩි එකක් දාගෙන ඉන්න එකා.
Dammit, I can't memorize this many in one go!
අනේ මන්දා, මට මෙච්චර ගොඩක් දේවල් එක පාරටම කටපාඩම් කරන්න බෑ!
But I'm glad.
නමුත් මම සතුටුයි.
When you asked me to tell you everyone's name.
ඔයා මගෙන් හැමෝගෙම නම් කියන්න කිව්වම.
The responsibility as the grade captain got into you, huh?
ශ්‍රේණියේ නායකයා විදිහට වගකීම ඔයාට භාර දුන්නා නේද?
That's not it.
එය නොවේ.
I mean, it won't hurt to at least know their names.
මම කියන්නේ, අඩුම තරමේ ඔවුන්ගේ නම් දැන ගැනීමෙන් හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
You don't have to be so embarrassed.
ඔයා ඔච්චර ලැජ්ජා වෙන්න ඕන නෑ.
Oh, then what's my name?
ඔහ්, එහෙනම් මගේ නම මොකක්ද?
What's mine?
මගේ මොකක්ද?
Quit badgerin' me! I'll knock you guys flying!
මට බැනලා වැඩක් නෑ! මම ඔයාලා පියාඹලා යන්න එන්නම්!
Okay, next!
හරි, ඊළඟට!
-Oh, how mean!
-අනේ, කොච්චර නපුරුද! -අනේ, කොච්චර නපුරුද!
Next is...
ඊළඟට...
Anzai-san's hurt...
අන්සායි-සන්ට රිදිලා...
Did something happen to him?
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
I didn't hear any news about him, though.
නමුත් මට ඔහු ගැන කිසිම ආරංචියක් ලැබුණේ නැහැ.
Hey! All first and second year grade captains and vice-captains
හේයි! සියලුම පළමු සහ දෙවන වසර ශ්‍රේණියේ නායකයින් සහ උප නායකයින්
gather up on the school roof!
පාසල් වහලය මත රැස් වන්න!
Umemiya! I told you you're gonna startle 'em if you start without warning!
උමේමියා! මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයා අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පටන් ගත්තොත් ඔයා එයාලව බය කරයි කියලා!
Oh, that ding dong, dang dong thingy?
ඔහ්, ඒ ඩිං ඩොං, ඩං ඩොං දෙයක්ද?
-Which button? -Too late for that now!
-මොන බොත්තමද? -දැන් ඒකට පරක්කු වැඩියි!
Just ban him from the broadcast room already.
දැනටමත් ඔහුව විකාශන කාමරයෙන් තහනම් කරන්න.
We're already being called upon, huh?
අපිට දැනටමත් කතා කරනවා නේද?
The first thing in the morning?
උදේ පාන්දරම මුලින්ම කරන දේ?
What could it be about?
එය කුමක් ගැන විය හැකිද?
Let's hurry and get going, Sakura-san, Suo-san!
අපි ඉක්මනට යමු, සකුරා-සන්, සුඕ-සන්!
I get it! You don't have to pull me!
මට තේරෙනවා! ඔයා මාව ඇදලා ගන්න ඕන නෑ!
-See you!
- හමුවෙමු! - හමුවෙමු!
Everyone's already here!
හැමෝම දැනටමත් මෙතන!
Huh? Isn't that Sugishita-san?
හහ්? ඒ සුගිෂිතා-සන් නේද?
No wonder he wasn't in the classroom.
ඔහු පන්ති කාමරයේ නොසිටීම පුදුමයක් නොවේ.
Hey, Sakura, Nirei, Suo. Over here.
හේයි, සකුරා, නිරෙයි, සුඕ. මෙතන.
What are we doing so early in the morning?
අපි මෙච්චර උදේ පාන්දර මොකද කරන්නේ?
It's a meetin' to see all of the new captains.
අලුත් නායකයින් හැමෝම දකින්න ලැබීම ලොකු හමුවීමක්.
That bein' said, most second-year captains were the captains in their first year.
කෙසේ වෙතත්, දෙවන වසරේ නායකයින් බොහෝ දෙනෙක් ඔවුන්ගේ පළමු වසරේ නායකයින් වූහ.
The first-years are all kids who were famous in middle school.
පළමු වසරේ ළමයි හැමෝම මධ්‍යම පාසලේ ප්‍රසිද්ධ ළමයි.
Everyone here knows each other.
මෙතන ඉන්න හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවා.
Do you know them too, Suo-san?
ඔයා එයාලවත් දන්නවද සුඕ-සැන්?
Let's see...
අපි බලමු...
Not exactly everyone, but I've talked with several of them.
හැමෝම නෙවෙයි, නමුත් මම කිහිප දෙනෙක් එක්කම කතා කරලා තියෙනවා.
I have to learn the names of everyone in the class, plus these?
මට පන්තියේ හැමෝගෙම නම් ඉගෙන ගන්න වෙනවා, මේ නම් වලට අමතරව?
You don't have to, Sakura-san.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ, සකුරා-සන්.
If you don't know someone, I'll tell you about them.
ඔයා කෙනෙක්ව දන්නේ නැත්නම්, මම ඒ අය ගැන කියන්නම්.
I'll give you a quick rundown first.
මුලින්ම මම ඔබට කෙටි විස්තරයක් දෙන්නම්.
The guy in a red shirt there...
රතු කමිසයක් ඇඳගත්ත මිනිහා...
Hold on a minute.
විනාඩියක් ඉන්න.
You know all the grade captains in the school?
ඔයා දන්නවද ඉස්කෝලේ ශ්‍රේණි නායකයින් හැමෝම?
Oh, no...
ඔහ්, නෑ...
I simply know all the names and faces of the students here.
මම මෙතන ඉන්න සිසුන්ගේ නම් සහ මුහුණු ඔක්කොම දන්නවා.
You memorized them all?
ඔයා ඒ ඔක්කොම කටපාඩම් කළාද?
Yes. I borrowed the student list yesterday.
ඔව්. මම ඊයේ ශිෂ්‍ය ලැයිස්තුව ඉල්ලා ගත්තා.
I can't be much help in fights,
රණ්ඩු වලදී මට උදව් කරන්න බෑ,
but I'm relatively good at remembering names and faces.
නමුත් නම් සහ මුහුණු මතක තබා ගැනීමට මම සාපේක්ෂව දක්ෂයි.
I figured if I memorized them,
මම ඒවා කටපාඩම් කළා නම් කියලා මට හිතුනා,
I could help make Sakura-san's life here smoother...
මට සකුරා-සන් ගේ ජීවිතය මෙහි වඩාත් සුමට කිරීමට උදව් කළ හැකියි...
Since I've decided to show you all the way to the top.
මොකද මම ඔයාට ඉහළටම යන්න පෙන්නන්න තීරණය කළා.
That's impressive, Nirei-kun.
ඒක නියමයි නිරෙයි-කුන්.
I can't do that in such a short amount of time.
මට එච්චර කෙටි කාලයක් ඇතුළත ඒක කරන්න බෑ.
Oh, no. This is nothing, really!
ඔහ්, නෑ. මේක ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි!
Let's see. As for me...
බලමු. මම ගැන නම්...
How about I handle negotiations?
මම සාකච්ඡා හසුරුවන්නේ කෙසේද?
I'm good at making people accept my terms.
මගේ කොන්දේසි මිනිස්සු පිළිගන්න සැලැස්වීමට මම දක්ෂයි.
And I can casually extract information from people.
ඒ වගේම මට සැහැල්ලුවෙන් මිනිසුන්ගෙන් තොරතුරු ලබා ගත හැකියි.
That's kinda scary.
ඒක ටිකක් බයයි.
Well, we should do what we're good at.
හොඳයි, අපි දක්ෂ දේ කළ යුතුයි.
These guys are ready to take anything on with me...
මේ අය මාත් එක්ක ඕනම දෙයක් භාරගන්න ලෑස්තියි...
They know full well what they can do.
ඔවුන්ට කළ හැකි දේ ඔවුන් හොඳින් දනී.
CONFIDENTIAL
රහසිගතයි
And put them into action.
ඒවා ක්‍රියාවට නංවන්න.
Well, I'll count on you guys on that.
හොඳයි, මම ඒ ගැන ඔයාලව විශ්වාස කරන්නම්.
Nirei, Suo.
නිරෙයි, ඔයාගේ.
Huh?
හහ්?
Thank goodness, you remembered our names.
දෙවියන්ට ස්තූතියි, ඔයාට අපේ නම් මතකයි.
Of course I do!
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා!
Sorry guys, we're late.
සමාවෙන්න යාලුවනේ, අපි පරක්කු වුණා.
Ugh, there are more of them?
ආහ්, තව ඒවා තියෙනවද?
Hey, just how many grade captains are there?
හේයි, ශ්‍රේණියේ කපිතාන්වරු කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
Those people aren't the grade captains!
ඒ මිනිස්සු ශ්‍රේණියේ නායකයින් නෙවෙයි!
They're the Four Kings of Furin High and their advisers!
ඒ ෆුරින් හයිහි රජවරු හතර දෙනා සහ ඔවුන්ගේ උපදේශකයින්!
Anzai...
අන්සායි...
Kurita...
දුවන්න...
Takanashi...
ටකනාෂි...
STARE
තත්ත්වය
What are you mumbling about to yourself?
ඔයා ඔයාටම මුමුණන්නේ මොනවද?
It's nothing!
ඒක මොකුත් නෙවෙයි!
I heard him clear enough, though.
කෙසේ වෙතත්, මට ඔහු කියන දේ පැහැදිලිව ඇසුණා.